* Presentación pruebas de software
* Presentacion base de datos"CONCEPTOS" hasta las diapositiva 28

* Ejercicio Base de datos:

Se desea diseñar una BD de una entidad bancaria que contenga información sobre los
clientes, las cuentas, las sucursales y las transacciones producidas.
Construir el Modelo E/R teniendo en cuenta las siguientes restricciones:
	● Una transacción viene determinada por un número de transacción (único para cada cuenta), la fecha y la cantidad.
	● Un cliente puede tener muchas cuentas.
	● Una cuenta puede ser de muchos clientes.
	● Una cuenta sólo puede estar en una sucursal.

CLIENTE(id_Cliente, DNI, Nombre, Sexo, direccion)

CUENTA(Numero, tipo_cuenta)

SUCURSAL(Cod_Sucursal, ciudad, Nombre_sucursal)

TRANSACCION(numeroTransaccion, Fecha, Cantidad)
